Cuando estuve a punto de morir antes,
¿Me hizo esto el presidente?
Eso es bueno.
Bueno.
Le llevará un poco de tiempo recuperarse por completo.
El poder de la luz que usó el exorcista callejero está bastante concentrado.
¿Extraviado? ¿Quieres decir que los demonios no son los únicos?
Hay muchos que han sido expulsados ​​de la iglesia,
y se rebajaron para convertirse en sirvientes de los ángeles caídos.
Entonces, ¿estás diciendo que Asia es uno de esos exorcistas callejeros?
Sea lo que sea, eres un demonio. Ella es la sirvienta de un ángel caído.
Esos son los hechos.
Presidente...
Estoy débil...
Estoy demasiado débil. Después de todo, soy un peón.
Ni siquiera puedo salvar a una sola chica.
Isei...
¡No, eso no es verdad!
¡Si soy débil, puedo entrenarme y volverme más fuerte!
No sirve de nada.
No, ella está junto a ese sacerdote loco.
Mientras estoy jodiendo por aquí, Asia está...
¿Issei?
¿Asia?
Entonces, ¿Asia?
¿Sí?
Lo comes así, mi princesa.
Nunca supe que la gente comiera así. Es asombroso.
¡Delicioso!
No importa, ¿qué estabas haciendo en el parque?
Bien...
Tenía algo de tiempo libre, así que pensé en dar un paseo por la ciudad.
Entonces te vi, Issei, y, bueno...
-Asia... -¿Sí?
¿Qué dices si nos divertimos mucho hoy?
Bueno.
ASIA ISSEI
¿Qué pasa?
Nada, no es nada.
¿Te gusta Racchu?
¿Qué? No, yo sólo...
Sí.
A pesar de lo que puedas pensar, antes de estar en algún club,
¡Fui al centro de juegos del vecindario con Matsuda y Motohama!
¡Muchas gracias!
Este Racchu es un tesoro creado cuando te conocí, Issei.
Vamos, ¿a dónde deberíamos ir ahora?
Sí, esta cita será algo especial, sólo por hoy.
Nunca me había divertido tanto en toda mi vida.
De verdad, Asia, exageras en todo.
¿Asia?
Es tu herida de antes, ¿no?
Sí.
Seguro que es linda, ¿eh?
Y tu pierna también.
Oh sí...
¿Como es eso?
¡Es como si no hubiera nada en absoluto!
¡Y mi pierna también está mejor!
¡Impresionante! ¡Eso es increíble, Asia!
Mis padres me abandonaron poco después de nacer.
Me dejaron frente a una iglesia en un pequeño pueblo rural de Europa,
donde me dijeron que me encontraron llorando.
Ahí es donde me criaron.
Cuando tenía ocho años, un cachorro que había sido herido y estaba al borde de la muerte,
entró en la iglesia.
Recé solo lo más fuerte que pude,
y cuando lo hice, ocurrió un milagro.
Luego me llevaron inmediatamente a una iglesia más grande,
y se le dijo que sanara las enfermedades y heridas de los creyentes.
que visitarían desde todas partes del mundo.
Realmente estaba feliz de que mis poderes fueran útiles para otras personas.
Entonces, un día, me encontré con un hombre que estaba herido y se había desmayado.
Sin embargo, al toparse con él...
¿Tiene el poder de curar demonios?
¡Es una bruja!
¡Bruja sanadora del diablo!
Dijeron que cualquiera que tuviera el poder de tratar demonios
era un hereje.
Entonces, cuando no tenías adónde ir, Asia, los ángeles caídos...
Pero no he olvidado mis oraciones a Dios ni mi gratitud.
Es más, no puedo creer las cosas horribles que hacen todos.
Estoy seguro de que esto debe ser una prueba del Señor.
Si supero esta prueba, algún día el Señor cumplirá mi sueño.
Eso es lo que creo.
¿Tu sueño?
Hacer muchos amigos e ir a comprar flores con ellos.
y comprar libros con ellos, y charlar con ellos...
Ese es mi sueño.
No tengo amigos, ya ves.
¿Issei?
Seré tu amiga, Asia.
Quiero decir, ya somos amigos, ¿verdad?
Después de todo, ya nos hemos divertido y estamos charlando juntos, ¿verdad?
Pero no hemos comprado flores ni libros.
Hay algo malo con eso?
No. No, no, no!
Pero, Issei, no quiero molestarte.
Ser demonio y hermana no importa. Los amigos son amigos.
Soy...
Estoy tan feliz.
Me temo que no.
¡Yuma!
Señora Raynare...
Lo sabía. Ella es un ángel caído.
Entonces es verdad que te rebajas hasta convertirte en un demonio,
y vivir una vida sin gracia.
Asia, es inútil intentar huir.
¡No! ¡No volveré a ningún lugar donde haya gente herida!
Lo lamento. La verdad es que me escapé de esa iglesia.
Sí, lo sabía.
Asia, no hay manera de que estés con este grupo de buenos para nada.
¿Qué quieres, ángel caído?
Como eres un diablo asqueroso y de clase baja,
¿Te importaría no hablarme tan casualmente?
Si vas a interponerte en mi camino...
Una lanza de luz...
Te eliminaré por completo esta vez.
¡Equipo sagrado!
¡Funcionó!
De todos los... Es sólo dos veces crítico.
Hable acerca de estar fuera de lugar.
¿Dos veces?
También llamada "La Mano del Dragón".
Es un elemento común,
que sólo tiene la capacidad de duplicar tu poder temporalmente.
¿Doblar mi poder?
"El Sacred Gear que posees es peligroso."
Esa es la palabra que recibí de arriba,
Por eso pasé por esa ridícula farsa.
"Me gustas. Por favor, sé mi novio".
Como si. ¿Recuerdas la suerte que creías tener entonces?
¡Callarse la boca! ¡Cierra el pico!
No serás rival para mí con esa cosa.
Simplemente entrega a Asia, fácil y agradable, y lárgate de aquí.
¡De ninguna manera!
¡Issei!
¿De qué sirvo si ni siquiera puedo proteger a mi amigo?
¡Trabajar! Puedes duplicar mi poder, ¿verdad?
¡Aumentar!
El poder... ¡Está empezando a fluir dentro de mí!
¡Issei!
¿Lo entiendes?
Porque el poder de uno para convertirse en dos no es una diferencia tan grande.
Maldición...
¿Asia?
¿Estás bien?
Sí.
Impresionante. El dolor de la luz está desapareciendo.
Asia, sé una buena chica y vuelve conmigo.
Tu Twilight Healing es incomparablemente más rara que su Sacred Gear.
¡Lo sabía! ¡Ustedes sólo necesitan mi poder, eso es todo!
Si vuelves conmigo, aceptaré perdonarle la vida a ese diablo.
¡Púdrete! ¿Crees que ella vendrá contigo?
¡Asia, cuidado!
¡Issei!
¡Maldita sea! Eso no se parecía en nada a ninguna lanza anterior...
Lo extrañé a propósito.
Si lo hubiera golpeado, estaría hecho pedazos.
Me pregunto si entonces tendrías tiempo para tratarlo, Asia.
Está bien.
Esa es una buena chica. Después del ritual de esta noche,
Serás liberado de todas tus preocupaciones y tristezas.
Adiós, Issei.
¡No! ¡Asia!
¿Por qué?
¿Por qué soy tan débil?
¿Cuántas veces debo decirlo? ¡Si te digo que no lo hagas, entonces no lo hagas!
Olvídate de ella. Eres miembro de la Casa de Gremory.
Entonces, por favor, libérenme de su casa.
Si lo haces, entonces puedo ir solo y...
No hay manera de que pueda hacer eso.
Soy el peón del ajedrez, ¿verdad?
Puedes prescindir de una pieza de soldado de infantería.
¡Tranquilizarse!
Issei, ¿crees que el peón es la pieza más débil?
Te dije que Evil Pieces
poseía los mismos atributos que sus piezas de ajedrez reales.
¿El actual? ¿Cuál es el atributo de un peón?
Promoción...
Si la pieza de peón avanza hacia la parte más profunda del territorio enemigo,
se puede ascender a cualquier otra pieza además del rey.
¿Estás diciendo que puedo tener los poderes de todos los demás?
Si yo, como amo, reconozco que el lugar es territorio enemigo.
Digamos, por ejemplo, una iglesia...
Mientras estoy en eso, sobre tu Sacred Gear...
Duplica mi poder, ¿verdad? Yuma...
Me lo dijo el ángel caído.
Sentir.
El Sacred Gear funciona según el poder de los sentimientos de su dueño.
Cuanto más fuertes sean esos sentimientos, más seguro será que responda.
¿El poder de mis sentimientos?
Algo ha ocurrido. Akeno y yo saldremos por un rato.
Presidente, aún no hemos terminado de hablar...
Recuerda esto. Incluso si se invoca la promoción,
Los ángeles caídos no son tan débiles como para poder ser derrotados de una sola pieza.
Sí, eso lo sé.
¿Vas a ir?
Sí. Tampoco servirá de nada detenerme.
Te matarán.
Me aseguraré de que Asia escape, incluso si termino muerto.
Me gusta tu determinación... O eso me gustaría decir, pero esto es una locura.
¡Cállate, niño bonito! Déjame--
Yo tambien voy.
¿Tú eres qué?
El Presidente dijo: "incluso si se invoca el ascenso", ¿verdad?
Sí...
El Presidente ha reconocido que la iglesia es territorio enemigo.
Entonces...
Al mismo tiempo, eso fue, por supuesto,
nuestra señal de que deberíamos respaldarte, Hyodo.
Koneko, ¿tú también?
Me incomoda que ustedes dos vayan solos.
¡Estoy tan aburrido!
¿Por qué tengo que hacer guardia?
Bien bien...
Mi nombre es Mittelt, el ángel caído.
Dios mío, qué educado.
Mi sirviente te sintió.
Parece que tienes miedo de que actuemos en tu contra.
Simplemente no podemos permitir que se interrumpa nuestro importante ritual.
por cualquiera de ustedes demonios.
Ay, perdónanos.
En este momento, algunos de nuestros enérgicos niños se están dirigiendo en esa dirección.
¿En realidad? De ninguna manera, ¿en serio?
Sí, abiertamente y tan grande como la vida.
¡Oh, no! ¡Anticipé que vendrían encubiertamente y escabulléndose!
Bueno, no importa cuántos de tus matones interfieran,
no causará ningún problema. Sí, seguro, no hay problema.
Después de todo, aquellos que realmente parecen poder interferir
son ustedes dos.
Gracias por tomarse el tiempo de venir.
No te servirá de nada.
No voy con ellos.
¿Quieres decir que los estás abandonando?
Qué intensa sed de sangre.
Debe haber bastantes sacerdotes reunidos allí.
¿En serio? Es bueno que hayas venido.
Bueno, somos amigos, ¿no?
Además, tengo una aversión personal hacia los ángeles caídos y los sacerdotes.
Incluso se podría decir que los odio.
¿Kiba?
¿Qué? ¿Arcilla?
Probablemente ya se hayan dado cuenta de que estamos aquí.
Joder, qué espectáculo.
¡Hey hey hey!
Nos encontremos de nuevo. Qué conmovedor.
¡Liberado!
No creo haberme encontrado nunca con un demonio por segunda vez.
Quiero decir, soy muy fuerte y la primera vez que te veo,
Terminas así inmediatamente.
Ya ves, estoy cabreado.
Estoy enojado con esa escoria diabólica que me ha deshonrado.
¿Dónde está Asia?
Si te refieres a esa hermana sucia que está hechizada por demonios,
ella está en la sala de rituales del sótano, a la que se accede desde debajo de este altar.
Abajo, ¿eh?
Bueno, eso supone que puedes arreglártelas.
¡Equipo sagrado!
¡Te aplastaré!
¡Tienes valor, pequeño enano!
¿Alrededor?
¡Tonto insolente! ¡Tonto insolente! ¡Deja de molestarme!
Nada mal.
Tú también estás en plena forma. Realmente me hace querer matarte.
Es más que una cara bonita, ¿eh?
Bueno, tal vez yo también me ponga un poco más serio.
¿Qué es esto?
Holy Eraser, una espada de oscuridad que devora la luz.
¿También tienes equipo sagrado?
¿Kiba también tiene un Sacred Gear?
¡Hyodo!
¡Muévelo!
¡Aumentar!
¡Basta de tu insolencia!
Bueno, de todos modos, ya sabes...
Mientras te aplastemos a ti, su amo,
tus otros sirvientes también serán acabados.
¡Adelante, Karawarner! ¡Dohnaseek!
¿Quién crees que eres?
Desafortunadamente, nos volvemos a encontrar, Lady Gremory.
Tenemos una cuenta que saldar con su sirviente.
Dios mío, todos están aquí.
¡Promoción!
¡La torre es un tanque! Su atributo es una defensa increíble y...
¿De verdad?
... ¡poder de ataque ridículo!
Después de las cosas horribles que le hiciste a Asia, eso me hizo sentir bien.
¡Púdrete! ¡Que te jodan, pedazo de mierda!
¡Que me maten los demonios es lo último que haré!
Y entonces gente, ¡adiós!
¡Se escapó!
Sea lo que sea, apresurémonos hacia adelante.
Ya nos resulta evidente que es tu intención.
para obstruir nuestros planes.
¡Ahora paguen con sus vidas!
Akeno...
Sí, presidente.
¿Qué es esto? ¿Quieres hacer un concurso de cosplay conmigo?
¿Una barrera?
Este es un problema real, ¿no?
No puedes escapar de esta jaula.
¡Estabas detrás de esto desde el principio!
Sí. Vinimos aquí con la intención de eliminarte.
Si me haces el favor...
¿Qué soy yo, la basura?
Sé bueno conmigo y vete.
¡Adelante, actúa con tanta confianza como quieras!
Una vez que termine el ritual, ni siquiera tú podrás enfrentarnos.
Entrad, demonios. Llegas muy tarde.
¡Asia!
Isei...
¡Asia, estaré allí!
¡Hyodo, cuidado!
Es una reunión conmovedora, pero desafortunadamente,
el ritual apenas está terminando.
¿Qué le estás haciendo a Asia?
¡Eso es todo! El objetivo de los ángeles caídos es...
Lo entiendo.
Los ángeles caídos quieren robar el Sacred Gear de la hermana.
¿Robar su Sacred Gear?
¿Qué va a pasar con Asia?
Bien...
Entonces la vida del dueño será...
¿Asia... está muriendo?
Curación Crepuscular...
Por fin en mis manos.
Una recompensa por llegar hasta aquí.
¡No te escaparás, idiota!
Intenta no tomar a Issei demasiado a la ligera.
Después de todo, él es mi peón más poderoso.
¡Refuerzo de dragón!
Episodio 5 VENCER A LA EXNOVIA